Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/SHOW5AU.po
Languages: zh_cn

# FAD8F12
source: ~z~~x~Gender stereotypes, especially for women
zh_cn: ~z~~x~性别印象古板，尤其是对女人

# 16CD99BA
source: ~z~~x~And a year goes by and you're spending Thursday nights at a religious séance chanting Kifflom
zh_cn: ~z~~x~一年以后，每个周四晚上你都在宗教降灵会上歌颂Kifflom*。~n~(虚构的邪教神)

# 1D1229DB
source: ~z~~x~Planes, trains and anorexia
zh_cn: ~z~~x~飞机，火车和厌食

# 288C3D37
source: ~z~~x~You meet a gal named Maggie who fancies herself a fingersmith of all trades.
zh_cn: ~z~~x~你碰上了一个妹子叫Maggie，她自称是手上的活儿都很好。

# 335C566F
source: ~z~~x~Night and dark
zh_cn: ~z~~x~夜与黑

# 354F56BD
source: ~z~~x~And you tell them to get lost and you leave the hospital and go straight to an S&M club.
zh_cn: ~z~~x~你告诉他们滚蛋，就出了医院往SM俱乐部走。

# 40C3F13E
source: ~z~~x~Whiskey bottle... now
zh_cn: ~z~~x~威士忌酒瓶...现在

# 43DCB72C
source: ~z~~x~Sorry! No refunds. She's a victim of domestic violence.
zh_cn: ~z~~x~抱歉！恕不退款。她是家庭暴力的受害人。

# 4480F520
source: ~z~~x~at your hospital bed and you're disgusted - you're a dog without a phone.
zh_cn: ~z~~x~自己在病床上，你突然就厌恶了－没了手机你就是条狗。

# 4FCD0BB4
source: ~z~~x~And when you, over there, you look at your husband and your two children
zh_cn: ~z~~x~等到你在那里，看着你的丈夫和两个孩子

# 56891CC4
source: ~z~~x~Broken heart, oh, split liver
zh_cn: ~z~~x~心碎了，噢，肠断了

# 5E0AEB88
source: ~z~~x~Now, let's toss your balls. It's Catch!
zh_cn: ~z~~x~现在请各位准备好蛋。接下来是Catch！

# 6157AEC9
source: ~z~~x~but you'll never ever get back to Kansas.
zh_cn: ~z~~x~但你却永远都回不到那堪萨斯。

# 6461B875
source: ~z~~x~It's that crazy crap shot in a barrel called life!
zh_cn: ~z~~x~就是在名叫人生的桶里胡乱射击！

# 6A21B9EF
source: ~z~~x~Oh yeah...
zh_cn: ~z~~x~哦耶...

# 6A48C0AB
source: ~z~~x~and in purdah and all you can think about is that cheerleader in high school,
zh_cn: ~z~~x~还被雪藏深闺，你想着的一直都还是高中时参加的啦啦队，

# 6C9588A9
source: ~z~~x~Oh, man, I'm so fucked up on meds right now.
zh_cn: ~z~~x~噢，天，今天我药嗑得有点多了。

# 7570FCF0
source: ~z~~x~Catch the juggler, everyone!
zh_cn: ~z~~x~杂耍人Catch，各位！

# 7A21E3F5
source: ~z~~x~I'm gonna throw out a whole bunch of trite blues expressions right now for y'all. You ready?
zh_cn: ~z~~x~马上就要给你们甩出一堆忧郁情绪了。准备好了吗？

# 7E642C46
source: ~z~~x~Can someone go get me a drink or something?
zh_cn: ~z~~x~哪位能去给我弄杯酒啊啥的来吗？

# 9ACFE51D
source: ~z~~x~You know, I'm so sorry, everybody. I don't know what the hell I'm singing about.
zh_cn: ~z~~x~我也很抱歉，各位。我也不知道自己唱了些什么玩意。

# 9D86AABE
source: ~z~~x~I think it's happened to us all, really.
zh_cn: ~z~~x~我想大家都经历过，真的。

# A26B2A81
source: ~z~~x~and your car skidded off the road, and you was up the creek,
zh_cn: ~z~~x~然后你的车打滑滑下了路，爬起来发现自己在沟里，

# A62031FB
source: ~z~~x~the smell of rubber and petrol in the air?
zh_cn: ~z~~x~空气里一股橡胶跟汽油味儿？

# B250D0BE
source: ~z~~x~You then marry a balding accountant, and you hold him to account.
zh_cn: ~z~~x~然后你嫁了个秃头会计，还得对他负责。

# B4C7190B
source: ~z~~x~I gotta charge my mobile phone
zh_cn: ~z~~x~我得给手机充电了

# BBE0DD6C
source: ~z~~x~Time for depressing song with Ms. Bluesy St. John.
zh_cn: ~z~~x~接下来该是Bluesy St. John小姐的忧郁歌声时间了。

# C70CBD96
source: ~z~~x~Man, I got the linguistic blues bad tonight
zh_cn: ~z~~x~各位，今晚我语言上忧郁过了

# C972F8A0
source: ~z~~x~You know, when you wake up from that coma and you're in traction and in a bad way
zh_cn: ~z~~x~当你清醒过来，你才感觉到引力和姿势不对，

# CFE98BF3
source: ~z~~x~and afterwards going to a swinger cowboy bar named Saddle Tramps
zh_cn: ~z~~x~完了就去名叫马鞍浪人的滥交牛仔酒吧。

# D05B8661
source: ~z~~x~We're gonna take it down right now, talk about something that's happened to us all.
zh_cn: ~z~~x~现在就要稍微压抑一点了，讲点大家都经历过的事。

# D5F89BA9
source: ~z~~x~Cryin' alone at group therapy
zh_cn: ~z~~x~集体治疗中独自哭泣

# E29874AD
source: ~z~~x~Where's my double ender?
zh_cn: ~z~~x~我的自慰棒呢？

# F4C84F3A
source: ~z~~x~You know, like you went to your high school reunion and got drunk
zh_cn: ~z~~x~你看，就说你去参加高中同学会喝个烂醉，

# F7C9554C
source: ~z~~x~Such a bad smell.
zh_cn: ~z~~x~真是难闻。

# F96C6290
source: ~z~~x~Dark and night and night and dark
zh_cn: ~z~~x~黑与夜与夜与黑

# FD2BE677
source: ~z~~x~and getting into drunken arguments about the Middle East or the middle distance, who knows?
zh_cn: ~z~~x~老酒喝饱就跟人吵起中东或者中欧，谁知道呢？

# FE766296
source: ~z~~x~Talk about mixing our Goddamn metaphors, yeah.
zh_cn: ~z~~x~讲讲混用那些杂七杂八的隐喻，耶。
